

индикатор загрузки когда входишь в аккаунт
во всех эдитах тегов будет много и нужно чтото придумать.
на странице эдита добавить кнопку добавить в избранное
на главной когда тыкаешь на рандомный эдит вызывается модальное окно и там стили у тегов не правильные
в профиле топ теги правильно отображаются?

сделать стили для планшетов и телефонов
не логичнее бы было сделать регистрацию на всём сайте а не только для 3 страницы?
есть классы с похожими стилями. надо чтото придумать.
добавить комментарии